Tôi cũng thích cậu.
Tử.
Ơi.
Được.
Đồ đạc của cậu đâu？
Chỉ có mỗi cái vali này thôi.
Tôi chẳng có gì cả.
Đâu có…
Như vậy tuyệt lắm mà!
Cậu vẫn còn một bàn tay để tôi nắm.
Ít nhất tôi còn có thể tặng cậu một bạn gấu bông mới.
Oa! Đi thôi.
Về nhà của chúng ta.
20 mét vuông.
Cảm giác an toàn ghê.
Giống như căn cứ bí mật mà hồi nhỏ tôi hằng ao ước.
Còn ở đây nữa.
Chỗ này đỉnh quá!
Như thế này, lúc tôi nấu ăn cho cậu…
…tôi còn có thể "quẩy" cho cậu xem nữa.
À đúng rồi.
Cho cậu một bất ngờ này.
Đẹp không？
Đến lúc đó, chúng ta sẽ đổi một cái tủ mới.
Rồi bày đầy ắp ảnh của chúng ta.
Sau đó đổi một cái TV siêu to khổng lồ.
Để chơi thật nhiều, thật nhiều game.
Học trưởng.
Chúng ta ở bên nhau mãi mãi, được không cậu？
Tử.
Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi.